我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第5試合の
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座を賭けて戦うのは？
敵を翻弄する 縦横無尽の機動力
必殺の毒針がトーナメントでも
猛威を振るうのか？
対するは～？
うわあ～！
圧倒的破壊力を持つ 巨大なあご！
容赦ないパワーで 敵をかみ砕く
自在に宙を駆ける
ポイズンスティンガーと
恐れ知らずのパワーモンスターが
ここに激突！
さあ 勝ち進むのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
アンドリュー ジャンプして
果敢にアタック！
しかし 空中戦では オオスズメバチが
圧倒的に有利だ！
急降下からの一撃！
が… 傷は浅い！
毒針は 硬いたてがみに阻まれた！
高速で疾走する
アンドリューサルクス
ここで ロックオン！
諸君らは覚えているだろうか？
アンドリューサルクスと
ホッキョクグマの
猛烈なデッドヒートを！
スピード勝負では
オオスズメバチにも負けないぞ
とっさの身のかわし！
またもやダメージは軽い！
まだ有効な攻撃を
繰り出せていないアンドリュー
ここは距離を取って立て直す
おおーっと！ 待ち伏せだ！
オオスズメバチに 複数の
石つぶてが直撃 これは効いたぞ！
こ… この音は？
ここでロックオン！
賢明なる諸君なら
もう知っているだろう
オオスズメバチが
超攻撃モードにあるとき
あごで威嚇音を打ち鳴らすのだ！
深手を負ったオオスズメバチだが
まだ闘志を燃やしているぞ
アンドリュー ここで勝負に出た！
オオスズメバチ 華麗にかわす！
そして 毒針が決まった！
とどめの一撃！
勝負あり！ 名付けて
スカイフォール スティング！
勝ち上がったのは オオスズメバチ
ダメージを負いながらも 持ち前の
機動力を生かしたオオスズメバチだ！
トーナメント1回戦 残り3試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ？